




1. 天宫 ->  自助分析
2. https://uanalysis.baijia.com/data-center/data-set
3. ![[../../../壁纸/附件/Pasted image 20250718093309.png]]
4. 数据中心-> 数据源管理 -> 新建数据源
5. ![[../../../壁纸/附件/Pasted image 20250718093502.png]]
6. 数据源要求
	1. 线上集群数据库 大数据可以直接访问
	2. 测试环境数据库 需要dba开启访问白名单  大数据才能访问测试数据库机器
7. 新建数据集
8. ![[../../../壁纸/附件/Pasted image 20250718093653.png]]
9. 选择个人数据源 -> 写入查询sql语句 -> 执行 -> 获取数据详情
10. ![[../../../壁纸/附件/Pasted image 20250718094039.png]]
11. 点击元数据 -> 修改别名
12. ![[../../../壁纸/附件/Pasted image 20250718094249.png]]
13. 元数据 维度和指标的划分
14. ![[../../../壁纸/附件/Pasted image 20250718094321.png]]
15. 字段类型为int 就是指标,  string,date就是维度 ,   ![[../../../壁纸/附件/Pasted image 20250718094717.png]]
16. 数据权限分配
17. ![[../../../壁纸/附件/Pasted image 20250718094837.png]]
	1. 行权限
	2. ![[../../../壁纸/附件/Pasted image 20250718094924.png]]
	3. 列权限   新增字段需要重新添加
	4. ![[../../../壁纸/附件/Pasted image 20250718095146.png]]


